Module 03 Блочная модель
	1. У CSS есть свойство display. У display есть разные значения, но 3 самых важных
		a. display: block - знак переноса есть всегда --> <div>, <h1 … h6>, 
.
		b. display: inline-block -  знак переноса по необходимости
		c. display: inline - знак переноса по необходимости --> <span>, <a>, <img>.
	2. Блочный элемент занимает максимальную ширину страницы, а высоту он занимает по контенту по умолчанию.
	3. Строчный элемент занимает ширину и высоту по контенту.
	4. <div> - блочный элемент по умолчанию, но его всегда можно переопределить.
	5. Блочные элементы нельзя помещать внутри строчных. Исключение, если внутри ссылки поместить 
- валидатор пропустит. Валидатор устал писать сообщения и это выключили, но по спецификации нельзя.
	6. display: block. Блочные элементы занимают всю ширину страницы, имеют перед и после знак перенос, высоту занимают по контенту. За ним невозможно что-либо поставить, так как он занимает всю ширину страницы по умолчанию. Может и не всю ширину занимать, если проставить размеры, но наличия знаков переноса не позволяют поставить что-либо за ним.
	7. display: inline-block. Это тот же блок, ему можно задать высоту и ширину, но у него нет знаков переноса.
	8. display: inline. Нет знаков переноса, но и нет возможности задавать высоту и ширину.
	9. margin - расстояние снаружи блока -  это как дистанция между автомобилями. margin лучше применять только по отношению к соседям.
	10. padding - отступ, позиционирование детей, пространство между контентом и бордером.
	11. border - фон внутри блока - border: red dotted 10px;
	12. Верстка начинается всегда с правого верхнего угла. Каждый элемент будет стремиться отчитываться от правого верхнего угла и занять ширину - либо по контенту, либо всю ширину и высоту - сверху вниз.
	13. Фон - есть под border & padding. Фона по margin - нет.
	14. При риспонсив верстке работа оплачивается, если при изменении размера экрана внизу не появляется прокрутка.
	15. margine auto - справа и слева делает одинаковое расстояние, но сверху и снизу делает 0.
	16. box-sizing: border-box - margin съеживаются во внутрь, а не расталкивают.
	17. Wrapper или container зачем нужен? Чтобы помещались потомки.
	18. %. Если задаем %, то всегда берет от родителя.
	19. Emet - ul(li.menu-item>a.menu-link[href-"#"]{items$})*5
	20. Псевдо элементы и псевдо классы - чем отличаются? Псевдо элементы прис утствуют в DOM. Псевдо классы не присутствуют. Псевдо класс где-то в css живет и все. Псевдо желементов очень мало, псевдо классов очень много.